왜 말 못해요? 왜 비밀로하는거에요?
아키가 말하지 않겠다고 결정했으니까요
자-아- 가자!
다녀오겠습니다!
메이코가 불쾌하게 보낸 날 부터 1주일
메이코는 더욱 더 불쾌해 졌습니다
잘 먹었습니다 87화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
뭐가 그렇게 납득이 안가?
몇번을 말해도 안들었었는데 갑자기 식사중에 신문 읽는걸 그만뒀어
좋잖아
애들이랑 같이 등교까지하고 저녁도 집에서 먹어
뭐야, 반성하고 있잖아
그니까 결국 수상한일이 있었다는 거잖아
아무일도 없었으면 그렇게 할 필요 없잖아
큰일이네, 유타로씨
뭐가? 뭐가?
뭐가 큰일이야?
아.. 주스 한잔 더 마실래?
뭐가 큰일이냐니까!
그만해 메이코, 무섭다니까
어차피 크니까요. 큰 여자니까요
키 얘기 하는거 아니잖아
적당히 하지 않으면 진짜로 정나미 떨어진다 너
예, 예 예 예
어차피 나는 귀여운 구석이 없으니까
왜저래?
좀 감당하기 힘드네
난다 난다!
아, 나는구나
저기, 그 둘 어떻게 된걸까요?
이런건 생각하면 안되지만..
이거구만
그렇구나
그렇게 화내면..
저.. 무슨일 있었으면 이야기해줄래?
그러는거 우리도 신경쓰이고
아, 신경쓰지 않으셔도 되요
이봐, 오늘 끝나고 언니들 있는데 안갈래?
사양할게요. 죽을지도 몰라요
점심 먹으러 다녀올게요
아, 사나다
네?
이거, 괜찮으면 먹을래?
그래도 되요?
응. 식욕도 없고
그럼 감사합니다
아줌마 오늘도 안되려나..
응..
소바야키 먹고싶다-
아줌마다!
집에갈래
응.. 그러자..
그럼 먼저 들어갈게요
수고하셨어요
아키
오랫만이네
그러네
실은 잘 뽑았어?
응. 다른 병원에서 뽑았어
그럼 됐어. 그게 마음에 걸려서
그래서 온거야?
가끔 있어, 방치해뒀다가 곪아버리는 사람
뽑았으면 그걸로 됐어
아키, 있잖아..
괜찮아
대충 알고있어
이제 옛날이랑은 다른데
나도 너무 어리광부렸어
메이코씨한테 미안하다고 전해줘
그럼 갈게
다녀왔습니다
어서와요 유타로씨
붕-
다녀왔습니다
어서오세요
도시락 여기에 둘게요
맛있었어요
네
에? 왜 새우 꼬리 남겼어요?
유타로씨, 꼬리 먹잖아요
실은.. 좀 식욕이 없어서 다른사람한테 줬어요
제 도시락은 식욕을 없애나요
아니, 그런말이 아니잖아요
그럼, 누구랑 식사약속이라도 있었나봐요
저는 약속한건 지킵니다
적당히 하세요
뭘 어떻게 하라는 건가요!
무슨짓이에요! 위험하잖아요!
말하고 있잖아요!
갔다!
저쪽까지 갔어 할아버지!
잘 나는구나
아빠 주워줘
고마워요
유타로씨도 옷 갈아입고 비행기 봐줘요
잘 알잖아요?
네
가자 가자
메이코씨
네
미안
아.. 그러지 마세요
왜 아버님이..
어차피 유타로가 뭔 짓 한거잖아?
뭔 짓 했다기 보다.. 원래부터 그랬던 거라..
원래부터?
유타로씨한테는 옛 친구인 여자가 있어요
둘 사이에는.. 둘만의 비밀같은게 있어서
그런 관계에 저혼자 조바심 난거에요
이러면 싫어지겠죠?
나이 먹을만큼 먹고 여학생처럼..
유타로씨는..
아마 그 사람이 좋아서..
혹시 그 사람이랑 사귀었으면
저를 선택하지 않았을 거라고 생각해요..
그럴까..?
메이코씨, 당신이랑 처음 만났을때,
나는 아- 라고 생각했어
그 녀석이 당신을 왜 선택했는지
바로 납득이 갔어
갑갑한 생활만 하던 녀석이 당신을 그리워한 마음
나는 잘 알아
이런거 내가 말해도 의미 없지
아뇨..
그렇네, 엄마가 화내고 있으면 아이들이 불쌍하구나
좋아
유타로씨
유타로씨 미안해요
잠깐 이야기 할래요?
미안..
응?
아키.. 미안해..
아키
안녕히주무셨어요
잘잤니
우와 작은 접시가 엄청 많아
우와 호화롭다
안녕히주무셨어요
무슨일 있었어요?
아니 그냥 갑자기 만들고 싶어져서요
아- 이거 유타로가 좋아하는것들이잖아
그런가요?
정말이에요, 이거 먹고싶었어요
그래요?
그럼, 잘먹겠습니다
잘먹겠습니다
엄마 맛있어!
잘 먹었어요
오늘은 아침부터 맛있었어요
그래요?
마지막이라 솜씨좀 내봤어요
에? 마지막이라니?
나가주실래요?
에?